রিজেন্সি কোর্ট সাইট নিয়মাবলী

রিজেন্সি কোর্টে নিম্নলিখিত কার্যকলাপ কঠোরভাবে নিষিদ্ধ:

1. রিজেন্সি কোর্টের প্রাঙ্গণ অথবা যেকোনো ভবনের সাধারণ এলাকায় বলের খেলা, সাইকেল/স্কুটার/স্কেটবোর্ড বা এ ধরনের মানব-চালিত যেকোনো যানবাহন ব্যবহার করা নিষিদ্ধ।
2. সাধারণ এলাকায় (অভ্যন্তরীণ বা বাহ্যিক) ফেলে রাখা ব্যক্তিগত জিনিসপত্র কোনো অতিরিক্ত নোটিশ ছাড়াই সরিয়ে ফেলা হবে এবং সরানোর খরচ সেই ব্যক্তির ওপর আরোপ করা হবে যিনি এগুলো ফেলে গেছেন।
3. রিজেন্সি কোর্টের যেকোনো অংশে শিশু, কিশোর বা প্রাপ্তবয়স্কদের জড়ো হওয়া নিষিদ্ধ (স্বতন্ত্র অ্যাপার্টমেন্ট ব্যতীত)। এর মধ্যে সকল সাধারণ এলাকা, সিঁড়িঘর, গাড়ি পার্ক, বাগান, সীমানা-দেয়াল, বাইরের ভবন, বর্জ্য সংগ্রহের স্থান এবং প্রবেশদ্বার অন্তর্ভুক্ত।
4. দেয়াল, বেড়া, গাছ, লন, ঝোপ, ফুলের বাগান, দরজার চৌকাঠ বা সিঁড়িতে বসা নিষিদ্ধ।
5. শিশু, কিশোর বা প্রাপ্তবয়স্কদের যেকোনো ধরনের উচ্চ শব্দ করা, বিশৃঙ্খল, অভদ্র, আক্রমণাত্মক, হুমকিসূচক, সমাজবিরোধী, অসম্মানজনক বা বিরক্তিকর আচরণ সহ্য করা হবে না।
6. ভাঙচুর, গ্রাফিটি, অবৈধ পোস্টার লাগানো, ময়লা ফেলা বা যেকোনো ধরনের আবর্জনা ছড়ানো নিষিদ্ধ।
7. রিজেন্সি কোর্টের সকল পাবলিক ও সাধারণ এলাকায় মদ্যপান বা মাদকসেবন কঠোরভাবে নিষিদ্ধ।
8. ব্যালকনিতে কাপড় শুকানো, জানালা দিয়ে বাইরে ঝুলিয়ে রাখা বা এমন কোনো স্থানে রাখা যা অন্য বাসিন্দাদের দৃষ্টিগোচর হয়, নিষিদ্ধ।
9. বাসিন্দাদের উচিত তাদের প্রতিবেশীদের শান্তিপূর্ণভাবে বসবাসের অধিকারকে সম্মান করা এবং সৌহার্দ্যপূর্ণ সম্পর্ক বজায় রাখতে সহায়ক আচরণ করা।
10. কোনো ফ্ল্যাটের লিজহোল্ডার তার ভাড়াটেদের দ্বারা সাধারণ এলাকায় সৃষ্ট যেকোনো ক্ষতির জন্য দায়ী থাকবেন।
11. সাইটে যানবাহনের মেরামত বা রক্ষণাবেক্ষণ, যার মধ্যে গাড়ি ধোয়া অন্তর্ভুক্ত, নিষিদ্ধ।
12. এই নিয়মাবলী লঙ্ঘন করলে বাসিন্দাকে রিজেন্সি কোর্ট থেকে উচ্ছেদ করা হবে। উচ্ছেদ হওয়া ব্যক্তিকে ভবিষ্যতে আর কখনো ফিরে আসতে দেওয়া হবে না।
12. বর্জ্যের ডাস্টবিন ভুলভাবে ব্যবহার করা নিষিদ্ধ। ডাস্টবিনে এমন কিছু ফেলা যাবে না যা ওই নির্দিষ্ট ডাস্টবিনে রাখার অনুমতি নেই। সন্দেহ থাকলে কর্মীদের সাহায্য নিন।
14. বড় আকারের বর্জ্য (Bulky Waste) নির্দিষ্ট প্রোটোকল অনুযায়ী নিষ্পত্তি করতে হবে। বাইরে কোনো আসবাবপত্র বা বড় জিনিস ফেলে রাখা নিষিদ্ধ। সন্দেহ থাকলে কর্মীদের জিজ্ঞাসা করুন।
15. সমস্ত সাধারণ দরজা সব সময় বন্ধ রাখতে হবে এবং কোনো বাসিন্দা কোনো কারণেই সেগুলো খোলা রাখতে পারবেন না।
16. ফুলের বাগান বাসিন্দাদের দ্বারা সংরক্ষণস্থল হিসেবে ব্যবহার করা যাবে না।
17. সিঁড়ি বেয়ে সাইকেল, প্র্যাম বা অন্য কোনো জিনিস বহন করার সময় যদি দেয়াল বা মেঝের ক্ষতি হয়, তবে ব্যবস্থাপনা সংস্থা সেই ক্ষতির খরচ সংশ্লিষ্ট বাসিন্দার কাছ থেকে আদায় করার অধিকার রাখে।
18. অ্যাপার্টমেন্টে কোনো ধরনের পোষা প্রাণী রাখা অনুমোদিত নয়।
19. বিড়াল, কুকুর বা অন্য কোনো বন্য প্রাণীকে খাবার খাওয়ানো নিষিদ্ধ।
