 كورت

الأنشطة التالية ممنوعة منعاً باتاً داخل ريجنسي كورت:

1. يمنع لعب الكرة أو ركوب الدراجات / السكوترات / ألواح التزلج أو أي وسيلة مشابهة تعمل بقوة الإنسان داخل ساحات ريجنسي كورت أو في أي من المناطق المشتركة بالمباني.
2. سيتم إزالة أي ممتلكات شخصية تُترك في المناطق المشتركة (الداخلية أو الخارجية) دون أي إشعار مسبق، وسيتم تحميل تكاليف الإزالة للشخص المسؤول عن تركها.
3. يمنع تجمع الأطفال أو الشباب أو البالغين في أي جزء من ريجنسي كورت (باستثناء الشقق الفردية). ويشمل ذلك جميع المناطق المشتركة، السلالم، مواقف السيارات، الحدائق، الجدران المحيطة، المباني الخارجية، مناطق القمامة ومداخل المباني.
4. يمنع الجلوس على الجدران أو الأسوار أو الأشجار أو العشب أو الشجيرات أو أحواض الزهور أو عتبات الأبواب أو السلالم.
5. لن يتم التسامح مع السلوك الصاخب أو غير المنضبط أو المسيء أو العدواني أو التهديدي أو غير الاجتماعي أو غير المحترم أو المزعج سواء من الأطفال أو الشباب أو البالغين.
6. يمنع التخريب والكتابة على الجدران ووضع الملصقات غير القانونية ورمي القمامة أو نشر الأوساخ.
7. يمنع منعاً باتاً استهلاك الكحول أو تعاطي المخدرات في جميع المناطق العامة أو المشتركة داخل ريجنسي كورت.
8. يمنع تعليق الملابس على الشرفات أو إخراجها من النوافذ أو وضعها في أي مكان يمكن أن يراه باقي السكان.
9. يجب على السكان احترام حق الجيران في العيش بسلام والتصرف بطريقة تعزز العلاقات الودية.
10. يكون صاحب الشقة مسؤولاً عن أي ضرر يلحق بالمناطق المشتركة نتيجة تصرفات المستأجرين لديه.
11. يمنع القيام بأي أعمال إصلاح أو صيانة للمركبات داخل الموقع، بما في ذلك غسل السيارات.
12. عدم الالتزام بهذه القواعد سيؤدي إلى طرد المقيم من ريجنسي كورت. ولن يُسمح للشخص المطرود بالعودة مرة أخرى.
13. يمنع سوء استخدام حاويات القمامة. لا يجوز وضع نفايات غير مناسبة في أي حاوية. إذا كنت غير متأكد، يرجى سؤال موظفي الموقع.
14. يجب التخلص من النفايات كبيرة الحجم وفقاً لبروتوكول النفايات كبيرة الحجم (Bulky Waste). يمنع ترك الأثاث أو العناصر الكبيرة خارج المبنى. إذا كنت غير متأكد، يرجى طلب المساعدة من الموظفين.
15. يجب أن تبقى جميع الأبواب المشتركة مغلقة في جميع الأوقات ولا يجوز تركها مفتوحة من قبل أي مقيم لأي سبب كان.
16. يمنع استخدام أحواض الزهور كمناطق تخزين من قبل السكان.
17. إذا تسبب حمل دراجة أو عربة أطفال أو أي غرض آخر على السلالم في إلحاق الضرر بالجدران أو الأرضيات، يحق لشركة الإدارة تحميل المقيم تكاليف الإصلاح.
18. يمنع تماماً وجود الحيوانات الأليفة داخل الشقق.
19. يمنع إطعام القطط أو الكلاب أو أي حيوانات برية أخرى.
