रेजेंसी कोर्ट साइट नियम

रेजेंसी कोर्ट में निम्नलिखित गतिविधियाँ सख्ती से प्रतिबंधित हैं:

1. रेजेंसी कोर्ट के परिसर में या किसी भी इमारत के सामुदायिक क्षेत्रों में बॉल गेम खेलना, साइकिल / स्कूटर / स्केटबोर्ड या किसी भी मानवीय शक्ति से चलने वाले वाहन का उपयोग करना अनुमत नहीं है।
2. सामुदायिक क्षेत्रों (भीतर या बाहर) में छोड़ी गई व्यक्तिगत वस्तुएँ बिना किसी पूर्व सूचना के हटा दी जाएँगी और उन्हें हटाने की लागत संबंधित व्यक्ति से वसूली जाएगी।
3. बच्चों, युवाओं या वयस्कों का रेजेंसी कोर्ट के किसी भी हिस्से में इकट्ठा होना (व्यक्तिगत अपार्टमेंट को छोड़कर) अनुमत नहीं है। इसमें सभी सामुदायिक क्षेत्र, सीढ़ियाँ, पार्किंग क्षेत्र, बाग़, बाहरी दीवारें, सहायक इमारतें, कूड़ेदान क्षेत्र और प्रवेश द्वार शामिल हैं।
4. दीवारों, बाड़ों, पेड़ों, लॉन, झाड़ियों, फूलों की क्यारियों, दरवाजे की दहलीज़ या सीढ़ियों पर बैठना अनुमत नहीं है।
5. शोरगुल, अव्यवस्थित, अपमानजनक, आक्रामक, धमकी भरा, असामाजिक, अनादरपूर्ण या किसी भी प्रकार का परेशान करने वाला व्यवहार सहन नहीं किया जाएगा।
6. तोड़फोड़, ग्रैफिटी, अवैध पोस्टर लगाना, कूड़ा फेंकना या किसी भी प्रकार का प्रदूषण करना प्रतिबंधित है।
7. रेजेंसी कोर्ट के सभी सार्वजनिक और सामुदायिक क्षेत्रों में शराब पीना या नशीले पदार्थों का उपयोग करना सख्ती से प्रतिबंधित है।
8. बालकनी में कपड़े सुखाना, खिड़की से बाहर लटकाना या ऐसी किसी जगह रखना जहाँ दूसरे निवासी देख सकें, अनुमत नहीं है।
9. निवासियों को अपने पड़ोसियों के शांतिपूर्ण जीवन के अधिकार का सम्मान करना चाहिए और सौहार्दपूर्ण संबंधों को बढ़ावा देने वाले तरीके से व्यवहार करना चाहिए।
10. अपार्टमेंट का लीज़होल्डर अपने किरायेदारों द्वारा सामुदायिक क्षेत्रों में किए गए किसी भी नुकसान के लिए जिम्मेदार होगा।
11. वाहन की मरम्मत या रखरखाव — जिसमें धोना भी शामिल है — परिसर में अनुमति नहीं है।
12. इन नियमों का पालन न करने पर निवासी को रेजेंसी कोर्ट से निष्कासित कर दिया जाएगा। निष्कासित व्यक्ति को वापस आने की कभी अनुमति नहीं दी जाएगी।
13. कूड़ेदान का गलत उपयोग प्रतिबंधित है। गलत प्रकार का कचरा डालना अनुमत नहीं है। संदेह होने पर स्टाफ से पूछें।
14. भारी कचरे (Bulky Waste) का निपटान प्रोटोकॉल के अनुसार होना चाहिए। फर्नीचर या भारी वस्तुएँ बाहर छोड़ना अनुमत नहीं है। आवश्यकता पड़ने पर स्टाफ से सहायता लें।
15. सभी सामुदायिक दरवाजे हमेशा बंद रखे जाने चाहिए और किसी भी निवासी द्वारा किसी भी कारण से खुले नहीं छोड़े जाने चाहिए।
16. फूलों की क्यारियों का उपयोग निवासियों द्वारा भंडारण के लिए नहीं किया जा सकता।
17. यदि सीढ़ियों पर साइकिल, प्रैम या अन्य वस्तु ले जाने से दीवारों या फर्श को नुकसान होता है, तो प्रबंधन कंपनी मरम्मत लागत वसूलने का अधिकार रखती है।
18. अपार्टमेंट में किसी भी प्रकार के पालतू जानवर की अनुमति नहीं है।
19. बिल्लियों, कुत्तों या अन्य जंगली जानवरों को खाना खिलाना प्रतिबंधित है।
