ਰੇਜੈਂਸੀ ਕੋਰਟ ਸਾਈਟ ਨਿਯਮ

ਰੇਜੈਂਸੀ ਕੋਰਟ ਵਿੱਚ ਹੇਠ ਲਿਖੀਆਂ ਗਤੀਵਿਧੀਆਂ ਸਖਤੀ ਨਾਲ ਮਨ੍ਹਾਂ ਹਨ:

1. ਗੇਂਦ ਵਾਲੇ ਖੇਡ, ਸਾਈਕਲਾਂ/ਸਕੂਟਰਾਂ/ਸਕੇਟਬੋਰਡਾਂ ਜਾਂ ਹੋਰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਮਨੁੱਖੀ-ਚਲਿਤ ਵਾਹਨ ਦੀ ਸਵਾਰੀ ਰੇਜੈਂਸੀ ਕੋਰਟ ਦੇ ਮੈਦਾਨਾਂ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਇਮਾਰਤ ਦੇ ਸਾਂਝੇ ਖੇਤਰਾਂ ਵਿੱਚ ਮਨ੍ਹਾਂ ਹੈ।
2. ਸਾਂਝੇ ਖੇਤਰਾਂ (ਅੰਦਰੂਨੀ ਜਾਂ ਬਾਹਰੀ) ਵਿੱਚ ਛੱਡੀਆਂ ਗਈਆਂ ਨਿੱਜੀ ਵਸਤਾਂ ਬਿਨਾਂ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਨੋਟਿਸ ਦੇ ਹਟਾ ਦਿੱਤੀਆਂ ਜਾਣਗੀਆਂ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਹਟਾਉਣ ਦੀ ਲਾਗਤ ਉਹਨਾਂ ਵਿਅਕਤੀਆਂ ਤੋਂ ਵਸੂਲ ਕੀਤੀ ਜਾਵੇਗੀ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਉਹ ਵਸਤਾਂ ਉੱਥੇ ਛੱਡੀਆਂ।
3. ਬੱਚਿਆਂ, ਨੌਜਵਾਨਾਂ ਜਾਂ ਬਾਲਗਾਂ ਦਾ ਰੇਜੈਂਸੀ ਕੋਰਟ ਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਹਿੱਸੇ ਵਿੱਚ ਇਕੱਠੇ ਹੋਣਾ ਮਨ੍ਹਾਂ ਹੈ (ਵੱਖ-ਵੱਖ ਅਪਾਰਟਮੈਂਟਾਂ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ)। ਇਸ ਵਿੱਚ ਸਾਰੇ ਸਾਂਝੇ ਖੇਤਰ, ਸੀੜ੍ਹੀਆਂ, ਕਾਰ ਪਾਰਕ, ਬਾਗ, ਬਾਊਂਡਰੀ ਦੀਆਂ ਕੰਧਾਂ, ਬਾਹਰੀ ਇਮਾਰਤਾਂ, ਕੂੜੇ ਵਾਲੇ ਖੇਤਰ ਅਤੇ ਪ੍ਰਵੇਸ਼ ਦਵਾਰ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ।
4. ਕੰਧਾਂ, ਫੈਂਸਾਂ, ਦਰੱਖਤਾਂ, ਘਾਹ ਵਾਲੇ ਖੇਤਰਾਂ, ਬੂਟਿਆਂ, ਫੁੱਲਾਂ ਦੀਆਂ ਕਿਆਰੀਆਂ, ਦਰਵਾਜ਼ਿਆਂ ਦੇ ਥੜਿਆਂ ਜਾਂ ਸੀੜ੍ਹੀਆਂ 'ਤੇ ਬੈਠਣਾ ਮਨ੍ਹਾ ਹੈ।
5. ਬੱਚਿਆਂ, ਨੌਜਵਾਨਾਂ ਜਾਂ ਬਾਲਗਾਂ ਵੱਲੋਂ ਸ਼ੋਰ-ਸ਼ਰਾਬੇ ਵਾਲਾ, ਬੇਅਦਬ, ਹਮਲਾਵਰ, ਧਮਕੀਭਰਾ, ਗੈਰ-ਸਮਾਜਿਕ, ਬੇਅਦਬ ਜਾਂ ਹੋਰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਤੰਗ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਵਿਹਾਰ ਬਰਦਾਸ਼ਤ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ।
6. ਤੋੜ-ਫੋੜ, ਗ੍ਰਾਫਿਟੀ, ਗੈਰ-ਕਾਨੂੰਨੀ ਪੋਸਟਰ ਲਗਾਉਣਾ, ਕੂੜਾ ਸੁੱਟਣਾ ਜਾਂ ਗੰਦ ਪੈਦਾ ਕਰਨਾ ਮਨ੍ਹਾਂ ਹੈ।
7. ਰੇਜੈਂਸੀ ਕੋਰਟ ਦੇ ਸਾਰੇ ਸਾਹਮਣੇ ਜਾਂ ਸਾਂਝੇ ਖੇਤਰਾਂ ਵਿੱਚ ਸ਼ਰਾਬ ਪੀਣਾ ਜਾਂ ਨਸ਼ੀਲੀ ਦਵਾਈਆਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਸਖਤੀ ਨਾਲ ਮਨ੍ਹਾਂ ਹੈ।
8. ਕੱਪੜੇ ਬਾਲਕਨੀ 'ਤੇ ਟੰਗਣ ਜਾਂ ਖਿੜਕੀਆਂ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਲਟਕਾਉਣਾ ਜਾਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਥਾਂ ਤੇ ਰੱਖਣਾ ਜੋ ਹੋਰ ਰਿਹਾਇਸ਼ੀਆਂ ਨੂੰ ਦਿੱਸਦਾ ਹੋਵੇ, ਮਨ੍ਹਾਂ ਹੈ।
9. ਵਸਨੀਕਾਂ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਗੁਆਂਢੀਆਂ ਦੇ ਸ਼ਾਂਤਮਈ ਜੀਵਨ ਦੇ ਅਧਿਕਾਰ ਦੀ ਕਦਰ ਕਰਨੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਐਸੇ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਵਿਹਾਰ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਜੋ ਸਾਂਝੇ ਰਿਸ਼ਤਿਆਂ ਨੂੰ ਮਜ਼ਬੂਤ ਬਣਾਏ।
10. ਲੀਜ਼ਹੋਲਡਰ ਆਪਣੇ ਕਿਰਾਇਦਾਰਾਂ ਦੁਆਰਾ ਸਾਂਝੇ ਖੇਤਰਾਂ ਵਿੱਚ ਕੀਤੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਨੁਕਸਾਨ ਲਈ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰ ਹੋਵੇਗਾ।
11. ਸਾਈਟ 'ਤੇ ਵਾਹਨਾਂ ਦੀ ਮੁਰੰਮਤ ਜਾਂ ਮੇਨਟੇਨੈਂਸ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਵਾਹਨ ਧੋਣੇ ਵੀ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ, ਮਨ੍ਹਾਂ ਹੈ।
12. ਇਨ੍ਹਾਂ ਨਿਯਮਾਂ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਵਸਨੀਕ ਨੂੰ ਰੇਜੈਂਸੀ ਕੋਰਟ ਤੋਂ ਕੱਢ ਦਿੱਤਾ ਜਾਵੇਗਾ। ਕੱਢੇ ਗਏ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਵਾਪਸ ਆਉਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਨਹੀਂ ਦਿੱਤੀ ਜਾਵੇਗੀ।
13. ਕੂੜੇ ਵਾਲੇ ਡੱਬਿਆਂ ਦੀ ਗਲਤ ਵਰਤੋਂ ਮਨ੍ਹਾਂ ਹੈ। ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਅਣਉਚਿਤ ਕੂੜੇ ਨਾਲ ਭਰਿਆ ਨਹੀਂ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ। ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਅਣਜਾਣ ਹੋ, ਤਾਂ ਸਟਾਫ ਨਾਲ ਪੁੱਛੋ।
14. ਵੱਡੇ ਕੂੜੇ (Bulky Waste) ਦੀ ਨਿਪਟਾਰਾ ਪ੍ਰੋਟੋਕੋਲ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਕੀਤਾ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ। ਫਰਨੀਚਰ ਜਾਂ ਵੱਡੀਆਂ ਵਸਤਾਂ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਛੱਡਣਾ ਮਨ੍ਹਾਂ ਹੈ। ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਅਣਜਾਣ ਹੋ, ਤਾਂ ਸਟਾਫ ਤੋਂ ਮਦਦ ਲਓ।
15. ਸਾਰੇ ਸਾਂਝੇ ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਹਮੇਸ਼ਾ ਬੰਦ ਰੱਖੇ ਜਾਣੇ ਚਾਹੀਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਵਸਨੀਕ ਦੁਆਰਾ ਕਿਸੇ ਵੀ ਕਾਰਨ ਤੋਂ ਖੁੱਲ੍ਹੇ ਨਹੀਂ ਛੱਡੇ ਜਾ ਸਕਦੇ।
16. ਫੁੱਲਾਂ ਦੀਆਂ ਕਿਆਰੀਆਂ ਵਸਨੀਕਾਂ ਦੁਆਰਾ ਸਟੋਰੇਜ ਖੇਤਰਾਂ ਵਜੋਂ ਵਰਤੀਆਂ ਨਹੀਂ ਜਾ ਸਕਦੀਆਂ।
17. ਜੇਕਰ ਸੀੜ੍ਹੀਆਂ 'ਤੇ ਸਾਈਕਲ, ਪ੍ਰੈਮ ਜਾਂ ਹੋਰ ਵਸਤਾਂ ਚੁੱਕ ਕੇ ਲਿਜਾਣ ਨਾਲ ਕੰਧਾਂ ਜਾਂ ਫਰਸ਼ ਨੂੰ ਨੁਕਸਾਨ ਹੁੰਦਾ ਹੈ, ਤਾਂ ਮੈਨੇਜਮੈਂਟ ਕੰਪਨੀ ਮੁਰੰਮਤ ਦੀ ਲਾਗਤ ਵਸਨੀਕ ਤੋਂ ਵਸੂਲਣ ਦਾ ਅਧਿਕਾਰ ਰੱਖਦੀ ਹੈ।
18. ਅਪਾਰਟਮੈਂਟਾਂ ਵਿੱਚ ਕਿਸੇ ਵੀ ਕਿਸਮ ਦੇ ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰ ਰੱਖਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਨਹੀਂ ਹੈ।
19. ਬਿਲੀਆਂ, ਕੁੱਤਿਆਂ ਜਾਂ ਹੋਰ ਜੰਗਲੀ ਜਾਨਵਰਾਂ ਨੂੰ ਖਾਣਾ ਖਵਾਉਣਾ ਮਨ੍ਹਾਂ ਹੈ।
