REGLAS DEL SITIO REGENCY COURT

Las siguientes actividades están ESTRICTAMENTE PROHIBIDAS en Regency Court:

1. Los juegos con pelota, el uso de bicicletas / patinetes / monopatines u otros vehículos similares impulsados por fuerza humana no están permitidos en las instalaciones de Regency Court ni en ninguna de las áreas comunes de los edificios.
2. Los objetos personales dejados en las áreas comunes (interiores o exteriores) serán retirados sin previo aviso, y el costo de la retirada será cobrado a la persona responsable de haberlos dejado allí.
3. No se permite la reunión de niños, jóvenes o adultos en cualquier parte de Regency Court (excepto dentro de los apartamentos individuales). Esto incluye todas las áreas comunes, escaleras, estacionamientos, jardines, muros perimetrales, edificios exteriores, zonas de contenedores y entradas.
4. Sentarse en muros, cercas, árboles, césped, arbustos, parterres, umbrales de puertas o escaleras está prohibido.
5. No se tolerará el comportamiento ruidoso, desordenado, ofensivo, agresivo, amenazante, antisocial, irrespetuoso o perturbador por parte de niños, jóvenes o adultos.
6. Se prohíben los actos de vandalismo, graffiti, colocación ilegal de carteles, vertido de basura o cualquier forma de suciedad.
7. El consumo de alcohol o el uso de drogas en todas las áreas públicas o comunes de Regency Court está estrictamente prohibido.
8. No se permite colgar ropa en balcones, sacarla por las ventanas o colocarla en cualquier lugar visible para otros residentes.
9. Los residentes deben respetar el derecho de sus vecinos a una vida tranquila y comportarse de manera que fomente relaciones armoniosas.
10. El propietario del apartamento (Leaseholder) será responsable de cualquier daño causado en las zonas comunes por sus inquilinos.
11. No está permitido realizar reparaciones o mantenimiento de vehículos en el sitio, incluido el lavado de los mismos.
12. El incumplimiento de estas reglas resultará en la expulsión del residente de Regency Court. A cualquier persona expulsada no se le permitirá regresar.
13. No se permite el uso incorrecto de los contenedores de basura. No debe depositarse en ellos ningún tipo de residuo no autorizado. Si tiene dudas, consulte al personal.
14. Los residuos voluminosos deben eliminarse de acuerdo con el protocolo de Residuos Voluminosos (Bulky Waste). No se permite dejar muebles u objetos grandes afuera. Si tiene dudas, pida ayuda al personal.
15. TODAS las puertas de las áreas comunes deben permanecer CERRADAS en todo momento y no pueden dejarse abiertas por ningún residente bajo ninguna circunstancia.
16. Los parterres no deben ser utilizados como zonas de almacenamiento por los residentes.
17. Si al transportar una bicicleta, cochecito o cualquier objeto por las escaleras se dañan las paredes o los suelos, la empresa gestora tiene derecho a cobrar al residente los costos de reparación.
18. NO se permiten mascotas de ningún tipo dentro de los apartamentos.
19. Está prohibido alimentar a gatos, perros u otros animales salvajes.
